1. Importer le dictionnaire à partir de Moodle

2. Créer un arbre pour chaque catégorie

3. Réfléchir à l'algorithme de recherche (dichotomique)
- Utilisateur: Saisir le début d'un mot (adverbe, nom, adj, verbe)
- Initialiser la recherche récursive dans les arbres pour trouver le mot correspondant (return sinon)
- A partir de ce mot trouvé de l'arbre auquel il appartient, créer une phrase avec des mots aléatoires d'autres arbres
- Print la phrase entière

4. Algo de génération d'un mot aléatoire dans un arbre spécifique (sans input)
- Choisir un arbre (parmi les 4)

5. Fonction pour implémenter un mot dans un arbre
